Love is Show
魅せてくれ 忘れられないkissをして
讓我為你著迷 給我一個難忘的吻
ふたりで甘い秘密を抱きしめたい
渴望與你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy! Buddy!
愛をとめないで
請不要停止你的愛
とめないで
請不要停止
会話が止まる気配で
從交談停止的跡象
純情気づいていたね
就已然窺見了純情
奪いとったくちびるが
從你那奪去的雙唇
離れたくないと言った
正吵著不願意分離
ロマンスがもう振り切れそう
浪漫彷彿就快失控
ボクも キミも 普通じゃないね
你我都已不再尋常
恋じゃなくて愛かな
或許不是戀心而是愛情
これから先は Venus Venus
從今以後 Venus ! Venus !
ひとりにさせない
都不會再讓你一人
Love is Show
魅せてくれ 忘れられないkissをして
讓我為你著迷 給我一個難忘的吻
ふたりで甘い秘密を抱きしめたい
渴望與你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy!  Buddy!
愛をとめないで
請不要停止你的愛
會長 你的臉色好像比平常還糟耶
輝夜大小姐想要開動了（冰）
最近一直都睡不太好
因為實在睡不著
後來我還久違地做起了便當
那個便當
對輝夜來說
是人生中第二次映入眼簾的"光景"
高湯蛋卷 燉菜 烤魚 梅乾
以及再度登場的
章魚小香腸
好久
不見~
章魚小香腸
過去輝夜因為不敢說自己想吃
導致最後留下了懊悔的結果
不過這次不一樣了
如果是時時保持著冷靜的她
一定能為達成目的採取準確恰當的行動
我的肚子餓了
我把廚師今天回老家探親的事忘記了
都快餓到前胸貼後背了
四宮那傢伙是怎麼了
難道說…
她希望我分一口便當給她嗎
什麼嘛
冷淡歸冷淡也還是有可愛的地方嘛
既然是這樣那也沒辦法了
我好想吃蛋卷哦
蛋卷是嗎
四…四宮
輝夜同學肚子餓了嗎
真拿你沒辦法
那我的便當分你吃吧
這個蛋卷加了滿滿的砂糖
甜甜的很好吃哦
來 請用
不必了
我正在控制甜食的攝取量
可是甜味是正義耶
話說回來
你不是自稱是低碳水女孩嗎
最好還是多攝取一些蔬菜吧
裡面有放冬粉沙拉了啊
你是明知冬粉的澱粉量還這麼說的嗎
而且裡頭的蔬菜
偏偏還是用高澱粉的根莖類蔬菜
不是肉吃得多就能算是低碳水女孩哦
肉類和澱粉都吃得很多
只能算是個貪吃鬼
輝夜同學竟然講這種像石上同學一樣的話
我去跑步把攝取的澱粉消耗掉總行了吧
真危險
原來四宮在控制甜食攝取量嗎
滿滿的砂糖
那該怎麼做才是對的
肚子好餓哦
請問…四宮學姐
如果不嫌棄的話
要不要我的便當分你一半呢?
你誤會了
我不是因為聽見你們剛才的談話
覺得吃很多東西很丟臉
你的肚子好像叫得很大聲哦
你有這份心意就足夠了
那個分量可能有點…
那你是說都吃兩倍分量的我
正朝向胖子之路狂奔嗎
四宮學姐沒人性!
原來如此
四宮的食量很小
不能每樣菜都給她試一點
我去看看那兩人的狀況
我根本就不了解四宮在想什麼
可惡 我得再努力一點
如果我保持真實的自我就什麼也做不到
我得再更努力…
更加…更加努力…
四宮
你肚子餓了吧
吃吃看這個吧
四…四宮…
對不起 剛才來不及剎住
四宮你嘴邊也沾到番茄醬了
唉呀
你可以幫我弄乾淨嗎
四宮 你的手…
四宮?
快點幫我弄乾淨
快點
努力…
我要努力啊
我的性格非常惡劣
我一直忘了這一點
忘了如果我保持真實的自我
就會傷害到身邊的人
我說 交換吧
你不是要讓會長吻你嗎
已經夠了
我要退回後方
像我這樣的人
是不會有人喜歡的
一直以來不都是這樣嗎
身為四宮家的成員
千萬不能依賴他人
利用他人 操縱他人
如果有必要還要懂得捨棄他人
不可將憤怒和悲傷顯露於表
更別提是哭泣了
你還記得敏子同學嗎
班上提議要為住院的老師折一千隻紙鶴
大家正在摺紙鶴的時候
當時敏子同學折得很慢
所以我叫她要認真折對吧
結果她就開始放聲大哭了
六年級時
我也對薰同學講過類似的話
在我們家如果做事不認真
手背不是會挨鞭子嗎
我明明出於好意才那麼說的
好好認真做
我已經很認真在做了
四宮同學根本不懂做不來的人的感受
沒辦法 因為我真的不懂啊
只要家世良好
就算什麼也不做人們也會聚集過來
但是
為什麼
這點程度的小事
都做不好
？
那些人們卻都哭著遠離了我
只不過是因為你很特別吧
每次都一副高高在上的態度
我只是被媽媽要求
才會想和你打好關係的
我已經無法再奉陪下去了
我也不是自願帶著這樣的性格出生的
我也想過要離開人群
我覺得這樣就不會有人受到傷害了
但是我越是試圖遠離人群
講的話就變得越是尖銳
最後對許多人造成了傷害
不過我也終於獲得了安寧
雖然孤獨一人很寂寞
但也有著遠勝過寂寞的安心感
如果可以不用傷害他人
還是孤獨一人好多了
可是…
我卻遇見了有生以來
第一個喜歡的對象
早已習慣傷害他人 排斥他人的我
變得想去靠近一個人
每當我傷害了這個人
內心就會感到痛楚
你在哭嗎
我沒在哭
你真是個傻瓜
竟然連面對自己都在說謊
已經夠了吧
和我交換
如果是你應該能溫柔對待會長吧
不行
為什麼
會長以前說過
他討厭個性不溫柔 會傷害他人的人
我是個以自我為中心
害怕他人又膽小
總是在傷害別人 一點也不溫柔的人
我必須隱藏自己這樣的一面
像我這種醜陋的人
是不會有人喜歡的
我不可能變成一個可愛的人的
我知道
因為我就是你啊
但是你不能在這裡退場
你還沒實現你的心願
那就是讓會長主動吻你
我不是都說已經夠了嗎
那也是我們的心願
如果這麼麻煩又不可愛的
"四宮輝夜的另一面"
也能夠得到會長的吻的話
那一定會幸福得要死吧
會長他…
醫生
事情我都聽說了
由我來看診吧
庸醫出現了!
跑完了跑完了
來補充水分吧
珍珠奶茶的熱量相當於一碗拉麵
會長…
萬一他得了什麼重病那該怎麼辦
我們現在
也只能祈禱他平安無事了
我們的假面
這應該是那個吧 和我想的一樣
這是戀愛病
原來有這樣的疾病嗎
為愛煩心導致睡眠不足
被要求接吻而昏厥
這些症狀如果要用一句話概括
那果然就是戀愛病了
好想死
真讓人心動動 好EMO啊
醫生
那種說法流行過一圈後
最近又變回怦然心動了
好想死
不用擔心
我也不是第一次處理這種病例
已經很習慣了
話雖然這麼說
但昏倒實在不能算是好現象
何不試著讓自己放鬆一點呢
你今年不是才17歲嗎
我在和你差不多年紀時
可是相當輕浮隨興地
和女孩子玩得不亦樂乎呢
然後17歲時就有孩子了呢
為什麼要說出來呢
然後我的兒子也在17歲奉子成婚
這已經是血統了吧
我孫子今年也17歲了
聖誕節哦
好期待
所以我現在相當膽顫心驚呢
蜜月套房嘛~
畢竟是訂
♥
請問這是在說什麼
總而言之
如果有什麼難受的事
你都可以告訴我們不用客氣
我沒有碰上什麼難受的事
就算只是講出口內心也會好受許多的
我就說沒有了
不努力的我根本就毫無價值
所以我總是非常拚命
可是…
你累積了相當多的壓力呢
我以前…
曾因為母親的意願去報考幼稚園
但是結果完全不行
小學的入學測驗也失敗了
在考試失敗後
我就切身感覺到
母親漸漸對我喪失了興趣
你一定很難受吧
我在母親離開家後
也是相信她總有一天會回來接我
全心專注在學習上
但是
並不是每個人都會要求你必須很聰明
真實的自我不會被人接受這點
不論在哪都是一樣的
白銀庶務
你怎麼看起來這麼陰沉呢
這傢伙向四宮家的千金搭話被無視了
竟然因為這點小事就沮喪成這樣
你說這只是小事?
畢竟龍珠會計就是天不怕地不怕啊
不管什麼事只要被人看扁就沒戲唱了
明明身為學生會的一員
頭腦聰明 長相也不差
你就是太卑躬屈膝才會變成那樣的
只要擺出"老子受女人歡迎理所當然"的態度
就沒有人有辦法瞧不起你了
連虛張聲勢都不會還想受女生歡迎啊?
虛張聲勢嗎
不過
這個策略奏效了
四宮
在下次考試和我一決勝負吧
如果我輸給了你
我就聽從你任何一個要求
為什麼突然提這種事
這種事我不會答應的
你是怕會輸給我嗎
真是無禮的傢伙 報上名來
從那天之後
四宮終於意識到我這個個體的存在
不只是四宮
連全校都開始意識到我的存在
意識到我是學生會的下一任會長
白銀御行
在那之前毫無存在感的我
才終於能夠…
看來你戴著相當厚重的人格面具呢
四宮親吻的對象是努力不懈的我
那個總是卯足全力 虛張聲勢的我
為了讓喜歡的對象喜歡上自己
就得打造出一個不同於自己的自我
要與那個四宮並駕齊驅
不拚命到讓自己昏倒一兩次是不行的
原來如此
果然是個男孩子呢
那我認為你只要貫徹到底
直到你的虛張聲勢變成真實就行…
但是 她剛才哭了
我想她一定是感到很自責吧
她一臉鐵青地在一旁照顧著你
她的聰明過人你應該是最清楚的
所以她才會對勉強自己的你感到愧疚
先回到剛才的話題…
我認為男孩子
暴露出自己軟弱的一面的瞬間很誘人
重點是反差啊 反差
總是很努力的孩子
在無意間露出的軟弱的一面很讓人心動
部下一直插嘴
害我都不能講金玉良言了
就算真是這樣
我還是害怕展現真實的自我
面具不是這麼輕易就能摘下的
他也和您一樣的膽小呢
您打算怎麼做呢? 輝夜大人
我喜歡會長努力的模樣
但那並不是他的全部
我必須告訴會長
平時很努力的人
無意間露出的軟弱很讓人心動
告訴他這種事
我也是能理解的
不妙的中年人也出現了!
我就在想你這樣早晚會出問題
總之…
今晚就先好好休息吧
會長!?
你現在情況還好嗎!?
這邊的事我們會想辦法處理
今天請先好好休息吧
請你不要死!
哭哭哭
只是睡眠不足而已
不用擔心!
我現在已經回到家裡了!
哈薩卡
還好嗎?
不要太勉強自己哦
要怎麼做才能讓會長不再勉強自己呢
輝夜大小姐想要告白（冰）
會長其實個性相當頑固
就算勸他不要
他也還是會勉強自己吧
而且
要是和他面對面
我又會變得無法好好和他交談
您老是抱著這種少女般的煩惱
四宮的情況還好嗎?
這次讓那傢伙操心了
四宮
你現在還好嗎? 抱歉讓你操心了
這是什麼遊戲嗎?
這是練習
既然您說和會長面對面
會變得無法好好交談
那就和化身為會長的我做練習吧
有什麼想說的話請儘管說別客氣
我會靠IT之力精準地進行模擬的
無聊透頂
那麼會長
你喜歡我嗎?
請問你喜歡輝夜大人嗎?
可以確定的是我有將你視為異性看待
簡直是場鬧劇
也罷 還是繼續吧
不肯坦率地說喜歡我這點相當逼真
不過我認為語氣再加上一點壓迫感
會更為真實
還有換上男性的衣服或許會比較好
我們家裡有立領制服嗎
您嘴巴上說是鬧劇 要求卻很多呢
四宮最近
對我好像很冷淡
四宮
為什麼你最近對我那麼冷淡
我只是…
因為沒辦法坦率而已
其實我也想對你溫柔一點
但是…
但自尊心卻不斷來攪局…
她應該是這麼想的
純粹是我個人的看法
應該是因為她的自尊心不斷來攪局
真的像四宮會講的話
感覺莫名地有說服力
不愧是貼身女僕
會長是從什麼時候開始喜歡上我的
我想想…
我從一年級春天開始就一直喜歡著你
別鬧了 我們那個時候又還沒認識
會長你有多喜歡我?
大概遠比四宮你所想的還要喜歡
看您似乎非常滿意真是太好了
什麼時候喜歡上她的?
有多喜歡她?
哈薩卡問的這什麼問題啊
既然都問到這個地步上了
那她也得回答我的問題
我想問四宮的問題
平時的四宮和現在的四宮
哪個才是真正的四宮
兩個都是真的
任誰都會隱藏自己軟弱的部分吧
我只是做了大家都會做的事情而已
和會長接吻的那天
我覺得好開心
一時間還以為幸福會充滿我的內心
但卻有一股刺入內心般的寂寞
我在思考原因後
立刻就找到了答案
會長他
並沒有向我展現出自己的一切
同時
我也察覺到自己也和他一樣
我現在
打算自己主動向他告白
真的嗎
是啊
將半個自己隱藏起來
在只知道半個對方的狀態下
成為男女朋友
這是非常悲傷的
我要向他展現出我的全部
在那之後
我想告訴他"我喜歡你的一切"
不隱藏自我的關係
輝夜大人追求的浪漫
就是像這個樣子的
不隱藏自我嗎
四宮
那是受眷顧者才能講的話啊
我遠比四宮你所想的還要軟弱
哥哥?
粥你怎麼完全沒有吃啊
態度卑屈 膽小又笨拙的我
我沒食慾 就當宵夜吃吧
當宵夜?
要與有才能的人競爭只有一個手段
那就是花費比其他人更多的時間
真正的自己
我一輩子也不會讓你看見的
要成為
能站在四宮身旁的男人
四宮是怎麼想的都已經不重要了
我要在聖誕節扳回一城
得安排得比文化祭還要更加巧妙
更加…
然後
聖誕節前夜到來了
ごめんね なにもかも
抱歉啊 把所有的一切
やさしい君のせいにして
都歸咎於溫柔的你
困った その横顔
你的眉頭緊鎖
きっと私にしかもうほどけない
一定只有我才能將其撫平
君のとなりかじかんでしまいそうな
在你身旁與你並肩
この想いをまっすぐに今日こそちゃんと
今天一定要將心意坦率
君に伝えたい
毫無保留地傳達給你
いつも迷いながら
總是猶豫不決
めぐりあえた
但命運讓我們邂逅
そのすべてが
這所有的一切
私だけのきもち
都是我的心意
私のハートノート
我的心情筆記
甘さも苦さも
無論甜美苦澀
抱きしめて 全部
一併擁入懷中